
1.作为一个网站前端使用者，我需要前台注册登录的功能，以便于我进行后面的操作（优先级：必须有，估算时间：2人日）

2.作为一个网站前端使用者，我需要前台展现商品的功能，以便于我可以寻找以及购买商品。（优先级：应该有，估算时间：3人日）

3..作为一个网站前端使用者，我需要前台实现完整的购物流程，以便于我能正常的购买商品。（优先级：应该有，估算时间：3人日）

4..作为一个网站前端使用者，我需要查看这个网站的简介，以便于我了解我要使用的网站（优先级：应该有，估算时间：2人日）

5..作为一个网站后台管理者，我需要后台登录的功能，以便于我进行网站的设计（优先级：必须有，估算时间：2人日）

6.作为一个网站后台管理者，我需要实现创建前端模块的功能，以便于我可以部署前端布局，实现基本的功能。（优先级：必须有，估算时间：4人日）

7.作为一个网站后台管理者，我需要实现编辑前端内容的功能，以便于前端用户的查看。（优先级：必须有，估算时间：5人日）

8.作为一个网站后台管理者，我需要可以编辑前端会员信息的功能，以便于管理前端用户。（优先级：必须有，估算时间：3人日）

9.作为一个网站后台管理者，我需要实现网站UI设计的功能，以便于美化前端页面。（优先级：应该有，估算时间：5人日）

10作为一个网站后台管理者，我需要实现对于前端设置的功能，以便于可以维护网站的安全等。（优先级：必须有，估算时间：5人日）