1.1作为后台管理者，我需要前台可开启验证码功能，以实现前台表单输入的安全。（高，2人日）
1.2作为后台管理者，我需要前台有敏感信息时自动开启验证码功能，以实现前台表单在输入的安全。（低，1人日）

2.1作为后台管理者，我需要前台可以开启会员邮箱绑定，以实现会员用户的邮箱绑定。（中，5人日）

3.1作为后台管理者，我需要对账号异常登陆行为的过滤功能，以实现账号登录的安全。（高，3人日）
3.2作为后台管理者，我需要对账号异常注册行为的过滤功能，以实现账号注册的安全。（高，3人日）
3.3作为后台管理者，我需要对账号异常搜索行为的过滤功能，以实现账号搜索的安全。（高，3人日）
3.4作为后台管理者，我需要对账号异常回帖行为的过滤功能，以实现账号回帖的安全。（高，3人日）
3.5作为后台管理者，我需要对账号异常发帖行为的过滤功能，以实现账号发帖的安全。（高，3人日）
3.6作为后台管理者，我需要对IP异常登陆行为的过滤功能，以实现IP登录的安全。（高，3人日）
3.7作为后台管理者，我需要对IP异常注册行为的过滤功能，以实现IP注册的安全。（高，3人日）
3.8作为后台管理者，我需要对IP异常搜索行为的过滤功能，以实现IP搜索的安全。（高，3人日）
3.9作为后台管理者，我需要对IP异常回帖行为的过滤功能，以实现IP回帖的安全。（高，3人日）
3.10作为后台管理者，我需要对IP异常发帖行为的过滤功能，以实现IP发帖的安全。（高，3人日）

4.1作为后台管理者，我需要系统对有异常登录行为的账号进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规账号的屏蔽。（中，3人日）
4.2作为后台管理者，我需要系统对有异常注册行为的账号进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规账号的屏蔽。（中，3人日）
4.3作为后台管理者，我需要系统对有异常回帖行为的账号进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规账号的屏蔽。（中，3人日）
4.4作为后台管理者，我需要系统对有异常搜索行为的账号进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规账号的屏蔽。（中，3人日）
4.5作为后台管理者，我需要系统对有异常输入验证码行为的账号进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规账号的屏蔽。（中，3人日）
4.6作为后台管理者，我需要系统对有异常登录行为的IP进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规IP的屏蔽。（中，3人日）
4.7作为后台管理者，我需要系统对有异常注册行为的IP进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规IP的屏蔽。（中，3人日）
4.8作为后台管理者，我需要系统对有异常搜索行为的IP进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规IP的屏蔽。（中，3人日）
4.9作为后台管理者，我需要系统对有异常回帖行为的IP进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规IP的屏蔽。（中，3人日）
4.10作为后台管理者，我需要系统对有异常输入错误验证码行为的IP进行屏蔽（加入黑名单），以实现对非法或违规IP的屏蔽。（中，3人日）

5作为测试人员，我需要后台有白名单功能，以实现在测试过程中所使用的账号不会被系统屏蔽。（中，2人日）

6作为用户，我需要系统可以设置前台找回密码，以实现前台的密码忘记后的找回功能。（高，5人日）

7作为后台管理者，我需要系统对用户重要操作进行文件验证、邮件验证码验证或密保问题验证功能，以实现对重要操作的验证保护功能。（中，5人日）

8作为后台管理者，我需要系统可以设置网站浏览是否需要登录，以实现网站浏览权限的设置。（低，2人日）

9作为网站安全负责者，我需要系统可以验证后台登陆地区，以实现后台登录的限制功能。

10作为网站维护人员，我需要系统有设置管理员的功能，以实现指定账户拥有管理员权限。（高，5人日）