图书馆系统用户故事及分解

优先级按照数字1-10由高到低排序
1.标题：用户可以正常借书的流程
故事：作为借书的用户，我需要可以注册并查看自己的信息，以便于我能正常的借书。（优先级：1）
1.1
标题：能够注册
故事：作为借书的用户，我需要可以注册会员，以便我进行借书
1.2
标题：查看图书列表
故事：作为借书的用户，我需要可以查看图书列表，以便我寻找需要的图书
1.3
标题：查看借书信息
故事：作为借书的用户，我需要可以查看自己的借书信息，以便我进行信息的查看
1.4
标题：查看还书时间
故事：作为借书的用户，我需要可以查看自己的还书时间，以便我进行还书


2.
标题：读者在系统中的正常登录及使用
故事：作为读者客户角色，我需要可以正常的登录系统的功能，以便我正常的使用系统进行各类借阅操作（优先级：1）
分解：
2.1
标题：注册会员
故事：作为读者客户角色，我需要可以注册会员账号的功能，以便我可以创建自己的账号，拥有自己的身份标识来进入系统（估算时间：5人时）
2.2
标题：修改会员信息
故事：作为读者客户角色，我需要可以修改个人信息的功能，以便我可以及时更新自己的身份信息（估算时间：5人时）
2.3
标题：修改会员账号密码
故事：作为读者客户角色，我需要可以修改账号密码的功能，以便我可以对自己的账号安全进行控制（估算时间：3人时）
2.4
标题：忘记密码
故事：作为读者客户角色，我需要可以忘记密码功能，以便我在忘掉密码的时候可以重置密码，从而正常使用系统（估算时间：7人时）
2.5
标题：会员注销
故事：作为读者客户角色，我需要可以注销自己的会员账号功能，以便我不再使用账号的时候保护个人信息（估算时间：7人时）

3.
标题：图书馆管理员对会员信息的管理
故事：作为图书馆管理员客户角色，我需要可以管理会员的账号信息的功能，以便我对会员进行统一管理（优先级：1）
分解：
3.1
标题：删除会员
故事：作为图书馆管理员客户角色，我需要可以删除会员账号的功能，以便对失效或者弃置的会员账号进行处理
3.2
标题：审核会员信息
故事：作为图书馆管理员客户角色，我需要可以审核会员信息的功能，以便检查会员信息的真实性
3.3
标题：修改会员信息
故事：作为图书馆管理员客户角色，我需要可以修改会员的状态信息功能，以便我对不合法的会员信息做出处理
3.4
标题：添加会员
故事：作为图书馆管理员客户角色，我需要添加会员的功能，以便存在消费者不会自助操作系统，可以由我代为创建账号

4.
标题：对违规用户的管理
作为图书馆管理员，我想对于违规操作的用户进行一系列操作，以便于维护系统。（优先级：2）

用户故事分解：
4.1
标题：用户警告
故事：作为图书馆管理员，我想对于借书逾期归还的用户进行警告处理，以便于提醒用户遵守借书规则（估算时间：7人时）
4.2
标题：封锁用户账号
故事：作为图书馆管理员，我想对于借书逾期不还的用户进行封锁账户处理，以便于维护图书馆系统秩序（估算时间：7人时）
4.3
标题：用户小额罚款
故事：作为图书馆管理员，我想对于还书时有页面缺失的用户进行小额罚款处理，以便于维护书本完好（估算时间：7人时）
4.4
标题：用户大额罚款
故事：作为图书馆管理员，我想对于借书之后丢失书的用户进行大额罚款处理，以便于保护书本。（估算时间：7人时）
4.5
标题：用户积分管理
故事：作为图书馆管理员，我想对于还书时查出对图书进行涂抹的用户进行消减积分的处理，以便于警示用户爱惜书本。（估算时间：7人时）

5
标题：书籍管理模块  
故事：作为一个图书管理员，我希望可以对书籍信息进行操作，以便于更好的管理图书。（优先级：1）
 
5.1 
标题：增加书籍信息
故事：作为一个图书管理员，我希望可以增加书籍信息，以便丰富图书类型。（ 估算时间：21人时）
5.2
标题：删除书籍信息
故事：作为一个图书管理员，我希望可以删除书籍信息，以便用户使用。（优先级：必须有 估算时间：21人时）
5.3
标题：更新书籍信息
故事：作为一个图书管理员，我希望可以更新书籍信息，以便可以及时更新图书信息。（估算时间：21人时）
5.4
标题：修改书籍信息
故事：作为一个图书管理员，我希望可以通过查找来修改书籍信息，以便我可以更快修改信息。（ 估算时间：14人时）

6

用户故事
标题：用户使用系统进行还书的一系列操作
故事：作为系统用户，我需要进行还书操作的功能，以便我在系统中完成还书过程中的各种操作。（优先级：1）

分解

6.1
标题：查询尚未还书信息
故事：作为还书用户，我需要可以查询尚未归还的书籍的信息（数量，剩余时间，需要交的钱），以便我获取信息并进行还书的其他操作。（估算时间：14人时）
6.2
标题：在系统中归还书籍
故事：作为还书用户，我需要可以将归还书籍归还到图书馆并在系统中显示的功能，以完成还书。（估算时间：7人时）
6.3
标题：缴纳逾期欠款
故事：作为借书超期用户，我需要缴纳逾期欠款并正常进行还书操作的功能，以便归还书籍并交钱。（估算时间：14人时）
6.4
标题：还书日期提醒
故事：作为借书尚未归还的用户，我需要临近还书日期对我进行还书提醒的功能，以便我正常还书不错过。（估算时间：7人时）
6.5
标题：还书情况显示
故事：作为还书用户，我需要在还书操作结束后系统显示还书情况的功能，以便我获知是否还书成功。（估算时间：14人时）
7

7
标题：读者对书籍的查询
故事：作为读者客户角色，我需要可以对书籍在馆详细信息的查询功能，以便节约自己的时间（优先级：1）
分解：
7.1
标题：筛选图书类型查询的功能
故事：作为一个有喜欢图书类型的读者客户角色，我需要通过筛选图书类型查询的功能，以便可以在自己喜欢类型里选择书籍（估算时间：5人时）
7.2
标题：筛选作者类型查询的功能
故事：作为一个有喜欢作者的读者客户角色，我需要通过筛选作者查询的功能，以便我可以通过自己喜爱的作者找到自己想读的书（估算时间：5人时）
7.3
标题：热门搜索推荐
故事：作为一个不知道读什么的读者客户角色，我需要热门搜索前十显示的功能，以便我可以根据书的热度决定自己想读的书（估算时间：3人时）
7.4
标题：图书关键字的模糊查询
故事：作为一个记性不好的读者客户角色，我需要输入关键字查询的功能，以便我在不记得准确书名的时候，找到自己想要的书（估算时间：7人时）
7.5
标题：准确书名的查询
故事：作为读者客户角色

8.
标题：读者在系统中正常购买图书
故事：作为图书购买者，我需要查找图书以及支付功能，以便于我能正常买书（优先级：3）
分解
8.1
标题：查找图书
故事：作为图书购买者，我需要查找图书功能，以便于准确找到所需图书（估算时间：5人时）
8.2
标题：查看详情
故事：作为图书购买者，我需要查看图书详情功能，以便于更加了解图书详情，准确买到书（估算时间：14人时）
8.3
标题：查看价格
故事：作为图书购买者，我需要查看图书价格，以便我买书（估算时间：5人时）
8.4
标题：作为会员优惠买书
故事：作为图书购买者，我需要能够注册会员，以便以优惠价格买书（估算时间：7人时）
8.5
标题：手机支付买书
故事：作为图书购买者，我需要手机线上支付功能，以便于我更方便地买书（估算时间：5人时）